На старости остались одни при том, что имеем троих детей
Когда мы с мужем вышли на пенсию, о нашем существовании забыли собственные дети. Больно признавать, но это факт. Всю жизнь мы с мужем тянулись из последних сил ради троих детей, а теперь им до нас нет никакого дела.
Посвятили себя детям
Я замуж вышла в 18 лет. Супругом моим стал одноклассник. Мы дружили с детства. Через полгода я узнала, что беременна. У нас были тяжелые времена (в финансовом плане), но об аборте речь не шла. Спустя 8 месяцев на свет появилась девочка, которой муж дал ангельское имя. Она действительно была  похожа на маленького ангелочка: светлые волосы и голубые глаза. По характеру дочь была спокойным ребенком и я благодарила Бога за такой подарок. Мужу пришлось бросить учебу и устроиться на работу. Я тем временем взяла академический отпуск и сидела с малышкой до 1,5 лет. Тогда уже я параллельно занималась дочкой и училась.

Все стало налаживаться, но тут мы узнали, что я снова беременна. После семейного собрания супруг сказал, что мы оставим этого ребенка. Пришлось поднапрячься еще сильнее. Любимый целыми сутками пропадал на двух-трех работах, дома я его почти не видела. Жили мы тогда в квартире, которую ему выделили от завода. Но денег все также не хватало, ведь в скором времени на свет появился второй ребенок.

Я перешла на заочное образование и с трудом получила диплом: трудно было одновременно нянчится с двумя детьми, вести домашние дела и грызть гранит науки. Но даже несмотря на это, мы справились. Когда дочь пошла в школу, а сын ходил уже в садик, я наконец-то смогла устроиться на работу по специальности и помогать мужу.  Наше материальное положение стабилизировалось, тем более мы уже являлись законными владельцами квартиры. Дела пошли вверх и мы каждое лето могли себе позволить путевку на море. Когда мне стукнуло 30 лет, судьба нам преподнесла еще один подарок – третью беременность.

Детям нужны только деньги
Как мы со всем справились тогда, до сих пор не понимаю. Я снова засела дома за постирушками и кормешками: многодетная семья – это не один ребенок и муж. Супруг изо всех сил пытался обеспечить нас, поэтому работал днем и ночью. Если в сутки у него уходило на сон 5 часов – это была сказка. Дети понемногу начали взрослеть. Младшая дочь пошла в первый класс, когда старшая училась в выпускном классе. Денег не хватало катастрофически, но мы с мужем как-то выкручивались. То занимали деньги у знакомых, то брали кредит, то находили подработки. Мы каждую минуту думали о детях и об их будущем, хотели, чтобы у них была перспектива хорошего образования и работы.

Уже на третьем курсе института старшая дочь заявила, что выходит замуж. Я с мужем чуть не поседели, но деваться было некуда. Ее избранником оказался неплохой парень из приличной семьи, поэтому мы благословили дочь на брак. Конечно же, пришлось серьезно потратиться на свадьбу и все прочее. В дальнейшем помогли дочери и зятю с покупкой квартиры. Ведь мы как никто другие понимали, что без личного жилья нормальной семейной жизни у детей не получится.

Тем временем подрос и сынок. Он прекрасно видел, как я и папа помогаем сестре. Поэтому по окончании школы потребовал, чтобы ему тоже купили личную квартиру. Деваться было некуда, ведь в нашей семье у всех детей равные права. И если кому-то что-то покупается, значит то же самое надо подарить и другому ребенку. Супруг оформил на себя очередной кредит и купил однокомнатное жилье среднему ребенку.

Младшая дочь не стала просить у нас квартиру. Она просто захотела полететь учиться за границу. Как трудно не далось мне это решение, но я согласилась на учебу дочери. Образование там стоит бешеных денег, поэтому мы продали свою машину и оплатили год учебы ребенка в институте.

Одинокие старики, о которых все забыли
Время молодости пролетело быстро. О том, что я и муж стоим на пороге старости, мы поняли только тогда, когда он слег с инфарктом. Мне пришлось уйти с работы за полгода до выхода на пенсию. Первое время вообще не отходила от кровати любимого: и кормила его, и мыла, и выводила на улицу прогуляться. Через месяц ему стало лучше и я немного вздохнула. Самое обидное то, что за все время болезни отца, ни один наш ребенок не приехал его проведать. Старшая дочь только пару раз позвонила и пожаловалась, что ничего не успевает: дом, работа, муж. Сколько бы я не звонила сыну, он вообще не поднимал трубку. По сей день не перезвонил, хотя одна моя знакомая недавно рассказывала мне, что видела его в супермаркете с какой-то подругой. Они шли и смеялись на весь магазин с бутылкой алкоголя и ананасами. А младшая дочка просто не смогла бросить учебу, чтобы прилететь и проведать своих родителей. Вот так вот на старости лет получилось, что имея троих детей мы остались одинокими и никому из них не нужными. Как работали и помогали им финансово, так они с нами и общались. А теперь, когда нам нужна хоть какая-то поддержка – дети испарились. Живем и надеемся только друг на друга, больше у нас никого нет.