Зверь
Я не знаю откуда он приходит, но я чувствую его мерзкий запах в последнее время. Ночью он заполняет мои ноздри, когда я пытаюсь унять бешено колотящееся сердце. Нет причин бояться. Я оставляю свет в спальне, чтобы никогда не спать в темноте. Иногда я оставляю включенным и телевизор, но только тогда, когда не боюсь, что кто-то вылезет из него. Да, я был крайне суеверен. Я редко выхожу из дома после полуночи, а если и выхожу, то всегда прижимаюсь спиной к двери, так как в любой момент ожидаю увидеть страшное существо, которое желает сожрать меня. Но вонь действительно меня пугает.

Воняет старой, гнилой капустой, вперемешку с тухлыми яйцами и запахом мертвых животных, гниющих на солнце. Я продолжаю смотреть через плечо — все время кажется, что я слышу звук царапанья по полу. Я повторяю себе снова и снова, что это мне только мерещится, но не в состоянии унять разыгравшегося воображения. Я ненавижу оставаться в одиночестве.

Я задремал, когда услышал шум. Дыхание! Где-то в доме и все ближе. Я плотно держал глаза закрытыми. Я даже перестал дышать. Я сплю, это только сон. Но дыхание становилось все громче, пока не приблизилось вплотную. Прямо надо мной, я почувствовал тепло на моем лице. Я почувствовал запах гнилого смрада, от которого по телу пробежал холод, вызвав спазмы в желудке. Дыхание ещё приблизилось, а я изо всех сил держал глаза закрытыми! Пожалуйста, Господи, пусть это будет сон! Пожалуйста, Господи, избавь меня от этого зла! Потом дикий вой едва не оглушил меня. Я понял, что мне конец. Это существо сожрет меня. Невозможно отказаться от откормленных боков и жирных ляжек. Я был его едой.

Я завопил, когда острые когти полоснули по животу. Кровь брызнула в разные стороны заливая постель. Я попрощался с ждизнью когда клыки впились в мое плечо! Глубоко до костей, я чувствовал, как разрывается моя плоть и затем я услышал хруст сломанной ключицы, прежде чем потерял сознание.

Я проснулся от оглушительной трели в моей голове. Я всё вспомнил! Я должен быть мертвым! Медленно открываю глаза. Я все еще был в своей комнате. Солнце уже взошло. Ветер игриво колышет шторы. А дикий шум продолжает насиловать мой мозг. Мой будильник! Это мой будильник! Мне, должно быть, приснился кошмар прошлой ночью! Слава Богу! Я почувствовал сильную боль в плече, когда попытался выключить будильник. Я застонал и ощутил головокружение из-за боли. Когда я открыл глаза снова, то увидел кровь. По всей постели, на моём плече и животе. Я снова почувствовал вонь. Я обернулся и уставился в глаза зверя. Крик умер у меня на губах, так и не родившись. Я моргнул, и монстр пропал. Нет больше зверя, нет больше вони, только боль в моем плече и животе, и кровь на простынях. Я снова потерял сознание.

Я проснулся от звонка телефона.

«Где ты, черт тебя побери? Уже почти двенадцать часов! Это последнее предупреждение! В следующий раз я тебя уволю…»

Телефон выпал из моих рук, когда я увидел кровь по всей постели и на руке. Боль ушла. Ошеломленный, я подошел к зеркалу. Я увидел глубокие раны, которые бесследно исчезали на глазах. Все, что осталось — было мое бледное лицо и налитые кровью красные глаза. Я выглядел взволнованным. Я повернулся к кровати и увидел змея ползущего по простыням. Скользя, извиваясь, оставляя кровавые следы. Ветер поднял занавеску и луч солнца упал на мою постель. Змей и кровь испарились. Я схожу с ума?